
ones con ambas cámaras del Congreso, pero dijo no disponer de una fecha específica.

Estados Unidos podrá comenzar a negociar el tratado con Canadá y México una vez que hayan transcurrido 90 días desde que el Ejecutivo notifique al Congreso.

Guajardo dijo que su gobierno inició consultas con el sector privado y el Congreso en febrero y que estará listo en mayo para comenzar a negociar una vez que los gobiernos de Estados Unidos y Canadá hayan cumplido sus respectivos requisitos internos.

El presidente Donald Trump ha subrayado la necesidad de renegociar el tratado alegando que perjudica los intereses de la economía estadunidense.

Guajardo dijo que tras sus conversaciones con Canadá ambos países prefieren abordar las negociaciones en un marco trilateral.

Ross señaló que aún no se ha decidido si tendrán lugar dos negociaciones bilaterales simultáneas o una trilateral y subrayó que "más nos preocupa la sustancia".

Por otra parte, ambos funcionarios anunciaron de manera conjunta un renovado interés para resolver las disputas relacionadas con las exportaciones de azúcar mexicano.


-- hi world!!!

***
####*** -- // ***#
****
#
#
#
#
/bin/bash: indent: command not found
cx
dlkdldkjdkld
dsdf 
4565465
mendoza
hola con isercion de numero \s>


hola vi 1

hola vi  2

alex mendoza  dadafads  sd sd s  


alex mendoza  dadafads  sd sd s  



uno
alex mendoza  dadafads  sd sd s  





uno

uno




mendoza






uno




